Repository: edgewall/trac
Catalog: trac/locale/*/LC_MESSAGES/tracini.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Which width of ambiguous characters (e.g. 'single' or 'double') should be used in the table of notification mail. If 'single', the same width as characters in US-ASCII. This is expected by most users. If 'double', twice the width of US-ASCII characters. This is expected by CJK users. ''(since 0.12.2)''
ja: 通知メールのテーブルで使用する ambiguous 文字の幅 ('single' または 'double') を指定します。 'single' の場合、US-ASCII 文字と同じ幅となります。これは大部分のユーザが期待するものです。'double' の場合、US-ASCII 文字の倍の幅になります。これは CJK ユーザが期待するものです。 ''(0.12.2 以降)''
ko: 알림 메일의 표에서 모호한 문자들에 대해 어떤 너비(예: 'single' 또는 'double')를 사용할 지를 지정합니다. 'single'은 US-ASCII 문자의 너비와 같으며, 대부분의 사용자에게 적용됩니다. 'double'은 US-ASCII 문자 너비의 두 배이며, 한중일 사용자에게 적용됩니다. (''0.12.2 버전부터'')
zh_tw: 通知郵件表中應使用的歧義字元(例如:'single'或'double')寬度。 如果為'single'，則寬度與US-ASCII中的字元相同。這是大多數用戶所期望的。 如果為'double'，則寬度為US-ASCII字元的兩倍。這是中日韓用戶所期望的。(從 0.12.2)

source: The default query for authenticated users. The query is either in [TracQuery#QueryLanguage query language] syntax, or a URL query string starting with `?` as used in `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac links]. (''since 0.11.2'')
ja: 認証しているユーザ向けのデフォルトのクエリを指定します。このクエリは、[TracQuery#QueryLanguage クエリ言語] シンタックス、または `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac リンク]で使う `?` で始まる URL クエリ文字列のどちらかを指定します。 (''0.11.2 以降'')
ko: 인증 사용자의 기본 질의문입니다. 질의문은 [TracQuery#QueryLanguage 질의 언어] 형식이거나, `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac 링크]에서 `?`로 시작하는 URL 질의 문자열입니다. (''0.11.2 버전부터'')
zh_tw: 認證用戶的預設查詢。 查詢使用[TracQuery#QueryLanguage 查詢語言]語法或是在`query:`[TracQuery#UsingTracLinks Trac連結]裡以`?`開頭的URL查詢字串。 (''從 0.11.2'')

source: The default query for anonymous users. The query is either in [TracQuery#QueryLanguage query language] syntax, or a URL query string starting with `?` as used in `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac links]. (''since 0.11.2'')
ja: 匿名ユーザ向けのデフォルトのクエリを指定します。このクエリは、[TracQuery#QueryLanguage クエリ言語] シンタックス、または `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac リンク]で使う `?` で始まる URL クエリ文字列のどちらかを指定します。 (''0.11.2 以降'')
ko: 익명 사용자의 기본 질의문입니다. 질의문은 [TracQuery#QueryLanguage 질의 언어] 형식이거나, `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac 링크]에서 `?`로 시작하는 URL 질의 문자열입니다. (''0.11.2 버전부터'')
zh_tw: 匿名用戶的預設查詢。 查詢使用[TracQuery#QueryLanguage 查詢語言]語法或是在`query:`[TracQuery#UsingTracLinks Trac連結]裡以`?`開頭的URL查詢字串。 (''從 0.11.2'')

source: Number of tickets displayed per page in ticket queries, by default (''since 0.11'')
ja: チケットクエリで1ページあたりに表示するチケット数のデフォルトを指定します (''0.11 以降'')
ko: 티켓 검색에서, 기본적으로 페이지 당 보여 줄 티켓의 수입니다 (''0.11 버전부터'').
zh_tw: 預設情況下，待辦事項查詢中每頁顯示的數目。(''從 0.11'')

source: Number of tickets displayed per page in ticket reports, by default (''since 0.11'')
ja: チケットのレポートで1ページあたりに表示するチケット数のデフォルトを指定します (''0.11 以降'')
ko: 티켓 보고서에서, 기본적으로 페이지 당 보여 줄 티켓의 수입니다 (''0.11 버전부터'').
zh_tw: 預設情況下，待辦事項報表中每頁顯示的數目。(''從 0.11'')

source: Number of tickets displayed in the rss feeds for reports (''since 0.11'')
ja: レポートの RSS フィードに表示するチケット数を指定します (''0.11 以降'')
ko: 보고서의 RSS 피드에서 표시될 티켓의 수입니다 (''0.11 버전부터'').
zh_tw: rss摘要中顯示的待辦事項數目。 (''從 0.11'')

source: As the workflow for tickets is now configurable, there can be many ticket states, and simply displaying closed tickets vs. all the others is maybe not appropriate in all cases. This section enables one to easily create ''groups'' of states that will be shown in different colors in the milestone progress bar. Note that the groups can only be based on the ticket //status//, nothing else. In particular, it's not possible to distinguish between different closed tickets based on the //resolution//. Example configuration with three groups, //closed//, //new// and //active// (the default only has closed and active): {{{ # the 'closed' group correspond to the 'closed' tickets closed = closed # .order: sequence number in the progress bar closed.order = 0 # .query_args: optional parameters for the corresponding # query. In this example, the changes from the # default are two additional columns ('created' and # 'modified'), and sorting is done on 'created'. closed.query_args = group=resolution,order=time,col=id,col=summary,col=owner,col=type,col=priority,col=component,col=severity,col=time,col=changetime # .overall_completion: indicates groups that count for overall # completion percentage closed.overall_completion = true new = new new.order = 1 new.css_class = new new.label = new # Note: one catch-all group for other statuses is allowed active = * active.order = 2 # .css_class: CSS class for this interval active.css_class = open # .label: displayed label for this group active.label = in progress }}} The definition consists in a comma-separated list of accepted status. Also, '*' means any status and could be used to associate all remaining states to one catch-all group. The CSS class can be one of: new (yellow), open (no color) or closed (green). Other styles can easily be added using custom CSS rule: `table.progress td.<class> { background: <color> }` to a [TracInterfaceCustomization#SiteAppearance site/style.css] file for example. (''since 0.11'')
ja: チケットのワークフローは現在設定できるようになっているため、たくさんのチケットステータスを用意できますが、単純にクローズしているチケットとそれ以外のチケットで表示することは大抵の場合で適切ではありません。このセクションでは、マイルストーンのプログレスバーで個々の配色で表示されるようにステータスの''グループ''を作成することができます。 チケットの//ステータス//でのみグループ化し、それ以外ではグループ化できないことに注意してください。特に、クローズしているチケットを//解決方法//で分類することはできません。 3つのグループ //closed//、//new//、//active// の設定例 (デフォルトでは closed と active のみです) {{{ # 'closed' グループは 'closed' チケットに対応 closed = closed # .order: プログレスバーでの順序 closed.order = 0 # .query_args: 対応するクエリの任意のパラメータです。 # この例では2つの列 ('作成' と '変更') を追加し # '作成' でソートするようにデフォルトを変更しています。 closed.query_args = group=resolution,order=time,col=id,col=summary,col=owner,col=type,col=priority,col=component,col=severity,col=time,col=changetime # .overall_completion: 完了として割合を計算するグループを示します closed.overall_completion = true new = new new.order = 1 new.css_class = new new.label = 新規 # ※ このグループは他のステータスをひとまとめにする active = * active.order = 2 # .css_class: この区間に対する CSS クラス active.css_class = open # .label: このグループに表示するラベル active.label = in progress }}} この定義に含めるステータスをカンマ区切りで指定します。また、'*' は任意のステータスを意味し、残りのすべてのステータスを1つのグループに関連付けるのに使用することができます。 CSS クラスは new (黄色)、open (無色)、closed (緑色) のいずれかにできます。それ以外のスタイルはカスタム CSS ルールを使って簡単に追加できます。例えば `table.progress td.<class> { background: <color> }` を [TracInterfaceCustomization#SiteAppearance site/style.css] ファイルに追加します。 (''0.11 以降'')
ko: 티켓의 작업 흐름을 이제 설정할 수 있기 때문에, 티켓의 상태도 여러가지가 될 수 있습니다. 따라서 닫힌 티켓과 나머지들로 보여주는 것은 경우에 따라 적절하지 않을 수 있습니다. 이 구역에서는 마일스톤 진행 막대에서 다른 색상으로 보여 줄 상태들의 ''그룹''을 정의할 수 있습니다. 티켓의 //상태//로만 그룹지을 수 있다는 점에 주의하십시오. 예를 들어, 닫힌 티켓들을 //해결 방법//에 따라 그룹 구분할 수는 없습니다. 다음은 //closed//, //new//, //active//의 세 가지 그룹이 있는 예제 환경 설정입니다 (기본값은 closed와 active 그룹만 있음): {{{ # 'closed' 그룹은 닫힌 티켓에 대응됨 closed = closed # .order: 진행 막대에서의 순서 번호 closed.order = 0 # .query_args: 관련된 질의에 대한 선택적인 인수들입니다. # 이 예제에서는 두 개의 열('created'와 'modified')을 추가로 표시하고, # 정렬 기준이 'created'라는 점이 기본값과 다릅니다. closed.query_args = group=resolution,order=time,col=id,col=summary,col=owner,col=type,col=priority,col=component,col=severity,col=time,col=changetime # .overall_completion: 그룹이 전체 완료율을 집계하는 데 포함됨을 나타냅니다 closed.overall_completion = true new = new new.order = 1 new.css_class = new new.label = new # 참고: 남아 있는 모든 상태들에 대한 그룹을 정의할 수 있습니다 active = * active.order = 2 # .css_class: 해당 그룹 구간을 위한 CSS 클래스 active.css_class = open # .label: 이 그룹에 대해 표시할 레이블 active.label = in progress }}} 그룹 정의 부분에는 사용 가능한 상태들의 쉼표로 구분된 목록을 입력합니다. 또한 '*'는 모든 상태를 의미하며, 남아 있는 상태들을 그 그룹과 연관짓는데 사용할 수 있습니다. CSS 클래스는 new (노랑), open (무색), closed (초록) 중의 하나입니다. 다른 스타일은 사용자 지정 CSS 규칙을 [TracInterfaceCustomization#SiteAppearance site/style.css] 파일에 추가하여 사용할 수 있습니다. 규칙의 예: `table.progress td.<class> { background: <color> }` (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 由於待辦事項的工作流程現在是可配置的，因此可以有許多待辦事項狀態， 僅顯示關閉的待辦事項vs.其他的待辦事項可能並不適合所有情況。 此區段可以輕鬆創建狀態的''群組''，這些狀態組將在里程碑進度欄中以不同的顏色顯示。 請注意，分組只能基於待辦事項//狀態//。 特別是，不可能根據//處理結果//來區分不同的已關閉待辦事項。 具有三個組的設定範例，分別為//已關閉//，//新建的//和//活動的//(預設僅具有已關閉和活動的): {{{ # the 'closed' group correspond to the 'closed' tickets closed = closed # .order: sequence number in the progress bar closed.order = 0 # .query_args: optional parameters for the corresponding # query. In this example, the changes from the # default are two additional columns ('created' and # 'modified'), and sorting is done on 'created'. closed.query_args = group=resolution,order=time,col=id,col=summary,col=owner,col=type,col=priority,col=component,col=severity,col=time,col=changetime # .overall_completion: indicates groups that count for overall # completion percentage closed.overall_completion = true new = new new.order = 1 new.css_class = new new.label = new # Note: one catch-all group for other statuses is allowed active = * active.order = 2 # .css_class: CSS class for this interval active.css_class = open # .label: displayed label for this group active.label = in progress }}} 該定義包含以逗號分隔的可接受狀態列表。 另外，'*'表示任何狀態，可用於關聯到所有剩餘的狀態。 CSS類可以是以下之一：new(黃色)，open(無顏色)或closed(綠色)。 可以使用自定義CSS規則輕鬆添加其他樣式： 例如，`table.progress td.<class> { background: <color> }`到[TracInterfaceCustomization#SiteAppearance site/style.css]檔案。 (''從 0.11'')

source: Name of the component implementing `ITicketGroupStatsProvider`, which is used to collect statistics on groups of tickets for display in the roadmap views.
ja: `ITicketGroupStatsProvider` を実装しているコンポーネントの名前を指定します。 これはロードマップの表示でチケットのグループごとに集計を行うのに使います。
ko: `ITicketGroupStatsProvider`를 구현하는 컴포넌트의 이름입니다. 이 컴포넌트는 로드맵 보기에 표시할 티켓 그룹에 대한 통계를 수집하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 實現`ITicketGroupStatsProvider`的組件名稱， 該組件用於收集待辦事項群組的統計信息以顯示在開發藍圖中。

source: Name of the component implementing `ITicketGroupStatsProvider`, which is used to collect statistics on groups of tickets for display in the milestone views.
ja: `ITicketGroupStatsProvider` を実装しているコンポーネントの名前を指定します。 これはマイルストーンの表示でチケットのグループごとに集計を行うのに使います。
ko: `ITicketGroupStatsProvider`를 구현하는 컴포넌트의 이름입니다. 이 컴포넌트는 마일스톤 보기에 표시할 티켓 그룹에 대한 통계를 수집하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 實現`ITicketGroupStatsProvider`的組件名稱， 該組件用於收集待辦事項群組的統計信息以顯示在里程碑中。

source: Enable the display of all ticket changes in the timeline, not only open / close operations (''since 0.9'').
ja: タイムラインにチケットの登録と解決だけでなくすべてのチケットの変更を表示するかどうかを指定します。(''0.9 以降'')
ko: 열기/닫기 동작 이외에, 모든 티켓 변경 사항이 타임라인에 표시되도록 합니다 (''0.9 버전부터'').
zh_tw: 啟用時間軸上所有待辦事項更改的顯示，而不是僅顯示新建立/已解決(''從 0.9'')。

source: Maximum allowed description size in characters. (//since 0.11//).
ja: チケットの詳細の最大文字数を指定します。(//0.11 以降//)
zh_tw: 允許的最大描述大小(以字節為單位)。 (//從 0.11//).

source: Maximum allowed comment size in characters. (//since 0.11.2//).
ja: コメントの最大文字数で指定します。(//0.11.2 以降//)
zh_tw: 允許的最大留言大小(以字節為單位)。(//從 0.11.2//)。

source: Maximum allowed summary size in characters. (//since 1.0.2//).
ja: 概要の最大文字数で指定します。(//1.0.2 以降//)
zh_tw: 允許的最大摘要大小(以字節為單位)。(//從 1.0.2//)。

source: Which formatter flavor (e.g. 'html' or 'oneliner') should be used when presenting the description for new tickets. If 'oneliner', the [timeline] abbreviated_messages option applies. (''since 0.11'').
ja: 新規登録チケットの詳細を表示する際にどのフォーマッタを使用するかを指定します (例えば 'html' や 'oneliner')。 'oneliner' の場合は、[timeline] abbreviated_messages の設定内容を適用します。 (''0.11 以降'')
ko: 새로운 티켓에 대한 설명을 보여줄 때 어떠한 포맷터 취향(예: 'html' 또는 'oneliner')이 사용되는지 지정합니다. 'oneliner'이면, [timeline]의 abbreviated_messages 설정이 적용됩니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 呈現新待辦事項描述時，應使用哪種格式化程序風格(例如:'html'或'oneliner')。 如果為'oneliner'，則使用[timeline] abbreviated_messages選項。 (''從 0.11'')。

source: Whether Wiki formatter should respect the new lines present in the Wiki text. If set to 'default', this is equivalent to 'yes' for new environments but keeps the old behavior for upgraded environments (i.e. 'no'). (''since 0.11'').
ja: Wiki フォーマッタが Wiki テキスト中の改行を考慮するかどうかを指定します。 'default' を設定した場合、新規作成した環境下では 'yes' となりますが、アップグレードしてきた環境では以前の挙動のまま (つまり 'no') となります。 (''0.11 以降'')
ko: 위키 포맷터가 위키 텍스트에 있는 줄바꿈을 유지하는지 여부입니다. 'default'로 설정하면, 새로운 저장소에 대해서는 'yes'와 동일하지만 업그레이드 된 저장소에서는 이전 동작(예: 'no')을 유지합니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: Wiki格式化程序是否應尊重Wiki文字中出現的換行。 如果設置為'default'，則對於新環境等效於'yes'，但對於升級後的環境則保留舊的行為(即'no')。 (''從 0.11'').

source: The base query to be used when linkifying values of ticket fields. The query is a URL query string starting with `?` as used in `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac links]. (''since 0.12'')
ja: チケットの値にリンクを作成するときに使用するベースのクエリを指定します。これは `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac リンク] で使う `?` で始まる URL クエリ文字列です。 (''0.12 以降'')
ko: 티켓 필드 값에 걸리는 링크에서 사용할 기본 질의문입니다. 질의문은 `query:` [TracQuery#UsingTracLinks Trac 링크]에서 `?`로 시작하는 URL 질의 문자열입니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: 待辦事項欄位上自動查詢連結使用的基本查詢條件。 查詢使用在`query:`[TracQuery#UsingTracLinks Trac連結]裡以`?`開頭的URL查詢字串。 (''從 0.12'')

source: Default number of days displayed in the Timeline, in days. (''since 0.9.'')
ja: タイムラインに表示する日数のデフォルトを指定します。 (''0.9 以降'')
ko: 타임라인에서 보여 줄 날짜 수(일)입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: 時間軸中預設顯示的天數。 (''從 0.9.'')

source: Maximum number of days (-1 for unlimited) displayable in the Timeline. (''since 0.11'')
ja: タイムラインに表示できる最大日数 (-1 は無制限) を指定します。(''0.11 以降'')
ko: 타임라인에서 보여줄 수 있는 최대 날짜 수(-1은 무제한)입니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 時間軸中可以顯示的最大天數(-1表示無限制)。 (''從 0.11'')

source: Whether wiki-formatted event messages should be truncated or not. This only affects the default rendering, and can be overriden by specific event providers, see their own documentation. (''Since 0.11'')
ja: Wiki フォーマットしたイベントメッセージを切り詰めるかどうかを指定します。 これは描画のみに有効でイベントプロバイダは無視することができます。詳細は個々のドキュメントを参照してください。 (''0.11 以降'')
ko: 위키 포맷으로 된 (긴) 이벤트 메시지가 잘려나갈 수 있는지 여부입니다. 이는 기본 렌더링에만 영향을 미치며, 특정 이벤트 제공자에 따라 달라질 수 있습니다 (해당 문서를 참고하십시오). (''0.11 버전부터'')
zh_tw: Wiki格式的事件訊息是否應被截斷。 這只會影響預設的呈現，可以由特定的事件提供者覆蓋，請參閱其各自的文檔。 (''從 0.11'')

source: Comma-separated list of allowed prefixes for repository directories when adding and editing repositories in the repository admin panel. If the list is empty, all repository directories are allowed. (''since 0.12.1'')
ja: リポジトリ管理パネルで追加や変更の際に、リポジトリのディレクトリとして許可するプレフィックスをカンマ区切りで指定します。このリストが空の場合は、すべてのディレクトリを許可します。 (''0.12.1 以降'')
ko: 저장소 관리 패널에서 저장소를 추가하거나 편집할 때 저장소 디렉토리 앞에 붙을 문자열에 대한, 쉼표로 구분된 목록입니다. 목록이 비어 있으면, 모든 저장소 디렉토리가 허용됩니다. (''0.12.1 버전부터'')
zh_tw: 在儲存庫管理面板中添加和編輯儲存庫時，允許的儲存庫目錄前綴(逗號分隔列表)。 如果列表為空，則允許所有儲存庫目錄。(''從 0.12.1'')

source: One of the alternatives for registering new repositories is to populate the `[repositories]` section of the `trac.ini`. This is especially suited for setting up convenience aliases, short-lived repositories, or during the initial phases of an installation. See [TracRepositoryAdmin#ReposTracIni TracRepositoryAdmin] for details about the format adopted for this section and the rest of that page for the other alternatives. (''since 0.12'')
zh_tw: 註冊新儲存庫的替代方法之一是填充`trac.ini`的`[repositories]`區段。 這特別適合於設置便利的別名，壽命短的儲存庫或在安裝的初始階使用的儲存庫。 有關此區段採用格式的詳細信息，請參見[TracRepositoryAdmin#ReposTracIni TracRepositoryAdmin]，有關其他替代方法，請參見該頁面的其餘部分。 (''從 0.12'')

source: Default repository connector type. (''since 0.10'') This is also used as the default repository type for repositories defined in the [TracIni#repositories-section repositories] section or using the "Repositories" admin panel. (''since 0.12'')
zh_tw: 預設儲存庫連接器類型。 `trac.ini`檔案[TracIni#repositories-section repositories]區段與"儲存庫"管理面板中的預設儲存庫類型。(''從 0.12'')

source: Path to the default repository. This can also be a relative path (''since 0.11''). This option is deprecated, and repositories should be defined in the [TracIni#repositories-section repositories] section, or using the "Repositories" admin panel. (''since 0.12'')
ja: デフォルトのリポジトリへのパスを指定します。これは相対パスにすることもできます。(''0.11 以降'') このオプションは非推奨で、リポジトリは [TracIni#repositories-section repositories] セクションで定義、もしくは「リポジトリ」管理パネルを使うようにしてください。(''0.12 以降'')
ko: 기본 저장소의 경로입니다. 상대 경로로 지정할 수도 있습니다 (''0.11 버전부터''). 이 설정은 더 이상 사용되지 않습니다. 저장소는 [TracIni#repositories-section repositories] 구역 또는 "저장소" 관리 패널을 이용하여 정의되어야 합니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: 預設儲存庫的路徑。這也可以是相對路徑(''從 0.11'')。 不建議使用此選項，儲存庫應該定義在[TracIni#repositories-section repositories]區段中或是使用"儲存庫"管理面板。(''從 0.12'')

source: List of repositories that should be synchronized on every page request. Leave this option empty if you have set up post-commit hooks calling `trac-admin $ENV changeset added` on all your repositories (recommended). Otherwise, set it to a comma-separated list of repository names. Note that this will negatively affect performance, and will prevent changeset listeners from receiving events from the repositories specified here. The default is to synchronize the default repository, for backward compatibility. (''since 0.12'')
ja: ページのリクエストのたびに同期を行うリポジトリのリストを指定します。 post-commit フックから `trac-admin $ENV changeset added` を実行するようにすべてのリポジトリで設定しているなら、このオプションを空にしてください (推奨)。そうでないのであれば、リポジトリの名前をカンマ区切りで指定します。注意事項として、これはパフォーマンスに悪影響があり、チェンジセット・リスナーが指定したリポジトリからのイベント取得を妨げることになります。デフォルトは、下位互換のためデフォルトのリポジトリと同期を行います。(''0.12 以降'')
ko: 매 페이지 요청마다 동기화 되어야 하는 저장소의 목록입니다. 모든 저장소에 대해 `trac-admin $ENV changeset added`를 호출하는 post-commit hook을 설정했다면, 이 설정을 비워 두십시오 (권장됨). 아닐 경우, 쉼표로 구분된 저장소 이름의 목록을 입력하십시오. 이 설정은 성능에 안좋은 영향을 끼치며, 여기에 지정한 저장소로부터 변경사항 리스너가 이벤트를 받는 것을 막는다는 점에 유의하십시오. 이전 버전 호환성을 위해, 기본값은 기본 저장소를 동기화 하는 것입니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: 應在每個頁面請求上同步的儲存庫列表。 如果您在所有儲存庫上的post-commit hook設置了`trac-admin $ENV changeset added`，則將此選項保留為空(推薦)。 否則，將其設置為儲存庫名稱的逗號分隔列表。 請注意，這將對性能產生負面影響，並防止更動偵聽器從此處指定的儲存庫接收事件。 預設設置是同步預設儲存庫，以實現向後兼容。(''從 0.12'')

source: The path to the Subversion [http://svnbook.red-bean.com/en/1.5/svn.serverconfig.pathbasedauthz.html authorization (authz) file]. To enable authz permission checking, the `AuthzSourcePolicy` permission policy must be added to `[trac] permission_policies`.
ja: Subversion [http://svnbook.red-bean.com/en/1.5/svn.serverconfig.pathbasedauthz.html authz ファイル] のパスを指定します。 authz 権限チェックを有効にするには、`AuthzSourcePolicy` 権限ポリシーを `[trac] permission_policies` に追加してください。
ko: Subversion [http://svnbook.red-bean.com/en/1.5/svn.serverconfig.pathbasedauthz.html 인증 (authz) 파일]의 경로입니다. authz 권한 확인을 활성화 하려면, `[trac] permission_policies` 항목에 `AuthzSourcePolicy` 권한 정책이 추가되어야 합니다.
zh_tw: Subversion[http://svnbook.red-bean.com/en/1.5/svn.serverconfig.pathbasedauthz.html 授權檔案(authz)]的路徑。 要啟用authz權限檢查，必須將`AuthzSourcePolicy`權限策略添加到`[trac] permission_policies`。

source: The module prefix used in the `authz_file` for the default repository. If left empty, the global section is used.
ja: `authz_file` で使うデフォルトのリポジトリに対応するモジュール名を指定します。空の場合はグローバルセクションを使用します。
ko: 기본 저장소의 `authz_file`에 사용될 모듈 접두어입니다. 빈 칸으로 놓아두면 global 구역이 사용됩니다.
zh_tw: 預設儲存庫的`authz_file`中使用的模塊前綴。如果保留為空，則使用全局區段。

source: Comma-separated list of version control properties to render as wiki content in the repository browser. (''since 0.11'')
ja: リポジトリブラウザで Wiki として描画するバージョン管理のプロパティをカンマ区切りで指定します。 (''0.11 以降'')
ko: 저장소 탐색기에서 위키 내용으로 처리될, 버전 관리 속성의 쉼표로 구분된 목록입니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 要在儲存庫瀏覽器中呈現為Wiki內容的版本控制屬性(逗號分隔列表)。 (''從 0.11'')

source: Comma-separated list of version control properties to render as oneliner wiki content in the repository browser. (''since 0.11'')
ja: リポジトリブラウザで1行スタイルの Wiki として描画するバージョン管理のプロパティをカンマ区切りで指定します。 (''0.11 以降'')
ko: 저장소 탐색기에서 한 줄 위키 내용으로 처리될, 버전 관리 속성의 쉼표로 구분된 목록입니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 要在儲存庫瀏覽器中呈現為單行Wiki內容的版本控制屬性(逗號分隔列表)。 (''從 0.11'')

source: List of repository paths that can be downloaded. Leave this option empty if you want to disable all downloads, otherwise set it to a comma-separated list of authorized paths (those paths are glob patterns, i.e. "*" can be used as a wild card). In a multi-repository environment, the path must be qualified with the repository name if the path does not point to the default repository (e.g. /reponame/trunk). Note that a simple prefix matching is performed on the paths, so aliases won't get automatically resolved. (''since 0.10'')
ja: ダウンロードできるようにするリポジトリのパスをリストで指定します。 ダウンロードを無効にしたい場合は空にします。そうでない場合は、許可するパスをカンマ区切りで指定します (ワイルドカードとして "*" が使えます)。 マルチリポジトリ環境でパスがデフォルトのリポジトリを指していない場合には、そのパスはリポジトリ名付きで指定する必要があります (例えば /reponame/trunk)。 また、パスのプレフィックスマッチング処理はシンプルhもので、自動でエイリアスの解決は行わないことに注意してください。 (''0.10 以降'')
ko: 다운로드 할 수 있는 저장소 경로의 목록입니다. 빈 칸으로 놓아두면 모든 다운로드가 비활성화 됩니다. 아닐 경우 접근 허용된 경로에 대한 쉼표로 구분된 목록을 입력합니다 (경로들은 glob 패턴으로, "*"이 아무개 문자로 사용될 수 있음). 다중 저장소 환경에서 경로가 기본 저장소를 가리키지 않는 경우, 저장소 이름 부분까지 포함된 경로를 입력해야 합니다 (예: /reponame/trunk). 경로에 대해 단순히 접두어 비교만 수행하기 때문에, 별칭이 자동적으로 처리되지 않음에 유의하십시오. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 可以下載的儲存庫路徑列表。 如果要禁用所有下載，請將此選項留空， 否則將其設置為以逗號分隔的授權路徑列表(這些路徑是全局樣式，即"*"可用作萬用字元)。 在多儲存庫環境中，如果路徑未指向預設儲存庫(例如 /reponame/trunk)， 則該路徑必須使用儲存庫名稱進行限定。請注意，路徑執行簡單的前綴匹配，因此別名不會被自動解析。 (''從 0.10'')

source: Enable colorization of the ''age'' column. This uses the same color scale as the source code annotation: blue is older, red is newer. (''since 0.11'')
ja: ''時期''列の色付けを行うかどうかを指定します。 これにはソースコードの注釈と同じカラースケールを使います。青が古く、赤が新しいものとなります。 (''0.11 以降'')
ko: ''오래됨'' 열의 색상 표시를 활성화합니다. 이것은 소스 코드 수정한 사람 보기에서와 같은 색상 척도를 사용합니다: 파란색은 오래된 것이며, 빨간색은 새로운 것입니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 啟用''年份''欄位的著色。 這使用與原始碼註釋相同的色標: 藍色的顏色較舊，紅色的顏色較新。 (''從 0.11'')

source: (r,g,b) color triple to use for the color corresponding to the newest color, for the color scale used in ''blame'' or the browser ''age'' column if `color_scale` is enabled. (''since 0.11'')
ja: 最新のものに対応する色を (r,g,b) で指定します。`color_scale` が有効の場合に、''注釈履歴''やソースブラウザの''時期''列で使います。 (''0.11 以降'')
ko: 가장 새로운 항목에 해당하는 (R,G,B) 색상을 설정합니다. 이것은 `color_scale`이 활성화 되었을 때, ''수정한 사람 보기'' 또는 저장소 탐색기 ''오래됨''열의 색상 척도에서 사용됩니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: (r,g,b)色彩三原色，與最新相對應的顏色，用於''blame''或瀏覽器''年份''欄位(如果啟用了`color_scale`)。 (''從 0.11'')

source: (r,g,b) color triple to use for the color corresponding to the oldest color, for the color scale used in ''blame'' or the browser ''age'' column if `color_scale` is enabled. (''since 0.11'')
ja: 最古のものに対応する色を (r,g,b) で指定します。`color_scale` が有効の場合に、''注釈履歴''やソースブラウザの''時期''列で使います。 (''0.11 以降'')
ko: 가장 오래된 항목에 해당하는 (R,G,B) 색상을 설정합니다. 이것은 `color_scale`이 활성화 되었을 때, ''수정한 사람 보기'' 또는 저장소 탐색기 ''오래됨''열의 색상 척도에서 사용됩니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: (r,g,b)色彩三原色，與最舊相對應的顏色，用於''blame''或瀏覽器''年份''欄位(如果啟用了`color_scale`)。(''從 0.11'')

source: If set to a value between 0 and 1 (exclusive), this will be the point chosen to set the `intermediate_color` for interpolating the color value. (''since 0.11'')
ja: 0より大きく1未満の値を設定すると、カラースケールの補間処理で設定した位置で `intermediate_color` の色を使うようになります。 (''0.11 以降'')
ko: 0 이상 1 미만의 값으로 설정할 경우, 색상 값을 보간할 때 `intermediate_color`를 사용할 지점이 됩니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 如果設置為0到1(不包括)之間的值，則將選擇該點來設置`intermediate_color`以插入顏色值。 (''從 0.11'')

source: (r,g,b) color triple to use for the color corresponding to the intermediate color, if two linear interpolations are used for the color scale (see `intermediate_point`). If not set, the intermediate color between `oldest_color` and `newest_color` will be used. (''since 0.11'')
ja: カラースケールの2つの線形補間を行う場合の中間部分に対応する色を (r,g,b) で指定します (`intermediate_point` 参照)。指定しない場合は、`oldest_color` と `newest_color` の中間色を使います。 (''0.11 以降'')
ko: 색상 척도를 선형 보간할 때 중간 항목에 해당하는 (R,G,B) 색상을 설정합니다 (`intermediate_point` 참고). 설정되지 않으면, `oldest_color`와 `newest_color`의 중간 색상이 사용됩니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: (r,g,b)色彩三原色，與中間相對應的顏色，如果兩點線性插值被使用(請參見`intermediate_point`)。 如果未設置，則將使用`oldest_color`和`newest_color`之間的中間顏色。 (''從 0.11'')

source: Whether raw files should be rendered in the browser, or only made downloadable. Pretty much any file may be interpreted as HTML by the browser, which allows a malicious user to create a file containing cross-site scripting attacks. For open repositories where anyone can check-in a file, it is recommended to leave this option disabled (which is the default).
ja: ファイルをそのままブラウザで表示するか、単にダウンロードになるようにするかどうかを指定します。 ブラウザはほとんどのファイルを HTML として解釈するため、悪意のあるユーザにクロスサイトスクリプティング攻撃を行うファイルの作成を許すことになります。 誰でもファイルをチェックインできる公開リポジトリでは、この設定を無効のままにすることを推奨します。(これがデフォルトです)
ko: 원본 파일을 브라우저에서 표시할 지, 다운로드 하게만 할 지 여부입니다. 거의 모든 파일이 브라우저에서 HTML로 표현될 수 있으며, 이는 악의적인 사용자가 크로스 사이트 스크립팅 공격을 포함한 파일을 만드는 것을 가능하게 합니다. 누구나 파일을 체크인 할 수 있는 공개 저장소에 대해서는, 이 설정을 비활성화 하는 것을 권장합니다 (기본값).
zh_tw: 是否raw檔案應在瀏覽器中呈現，還是僅可下載。 瀏覽器幾乎可以將任何檔案解釋為HTML，這使惡意用戶可以建立包含跨站點腳本攻擊的檔案。 對於任何人都可以提交檔案的開放儲存庫，建議禁用此選項。(預設是禁用)

source: Comma-separated list of version control properties to hide from the repository browser. (''since 0.9'')
ja: リポジトリブラウザで非表示にするバージョン管理のプロパティをカンマ区切りで指定します。 (''0.9 以降'')
ko: 저장소 탐색기에서 숨길 버전 관리 속성의 쉼표로 구분된 목록입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: 要從儲存庫瀏覽器隱藏的版本控制屬性(逗號分隔列表)。(''從 0.9'')
